Задача

Получение курсов, кросскурсов Центрального Банка

Требования
Используйте PHP в качестве основного языка программирования.

На входе: дата, код валюты, код базовой валюты (по умолчанию RUR)

получать курсы с http://cbr.ru

на выходе: значение курса и разница с предыдущим торговым днем

кешировать данные http://cbr.ru

продемонстрировать навыки работы с брокерами сообщений и 
реализовать сбор данных с cbr за 180 предыдущих дней с
помощью воркера через консольную команду

Подход к оценке тестового задания
Ожидаем только бекенд

-приложение.
Больше требований нет. Будем смотреть на
получившийся репозиторий в целом.
Стоит отнестись к заданию, как к цельному проекту

Выполненное задание запустить из коробки (по README.md)
